Torce pro vitória.
Campeão mundial de bola de gude.
Brilha no escuro.
Faz yoga periódicamente.
Luta no UFC.
Realmente acredita no que fala.
Assinante da VEJA.
Não fuma cigarro, cigarro...
Faz parte da vagabanda.
É ambidestro.
Bebe cerveja sem álcool.
Visita a avó nos finais de semana.
Cuida de felinos abandonados.
Não gosta de sushi.
Tem 25 certificações, todas vencidas.
Acredita em astrologia.
Sabe abrir portas com clips.
Assitia hermes e renato.
Lembra de desligar a panela de feijão quando a mãe pede.
Sabe o lanche que quer quando chega a vez no subway.
Não acredita na lei da gravidade.
Bebe socialmente, todos os dias.
Tem hemorróida.
Fala cuspindo.
Tem um chevett.
Usa meia no meio da canela.
Assistia Punk a levada da breka.
Usa boné ao contrário.
Tem um kindle.
Corta a borda do pão de forma.
Come salada de chicória.
Acredita no livre mercado mas não compra no mercadolivre.
Peida no elevador. Com frequencia.
Lambe a tampa do iogurte.
Chorou quando o Bam-Bam venceu o BBB 1.
Colocou o toque do power range no celular.
Tem um cd da AOL.
Tinha conta no Flogão.
Bate palma pro pôr do sol na pedra do arpoador.
Não come carne, só peixe e frango.
Fala bolacha.
Já fez a campanha das 7 semanas da estabilidade economica.
Gosta de fila.
Não reclama do calor no Facebook.
Administra 5 grupos no Whatsapp.
Estudou com Caetano Veloso quando criança.
Desceu e subiu a ladeira do pelorinho.
Ja gritou Viva Bolsonaro em público.
Tem medo de comer manga e beber leite.
Colocou no currículo que é administrador de 5 grupos no Whatsapp.
Diz que é homem, mas joga vôlei nos finais de semana.
No perfil do LinkedIn, usa uma foto onde está de sunga.
Tem o apetite de 15 mendigos, mas só bebe Coca Zero.
Chorava para tomar vacina de gotinha.
Come uvas nos supermercado sem que ninguém veja e ainda cospe o caroço no chão.
Escreve o telefone dos amigos na porta do banheiro do trabalho.
Cola chiclete debaixo da mesa.