Sempre leva apetrechos religiosos para o trabalho, benzendo cada commit e assegurando a sua funcionalidade perante o divino
Com voz firme e sensual, consegue levar com malemolencia reuniões chatas, sempre sendo o favorito do scrum master
Torcedor fanatico da Ponte Preta, é essencial tomar cuidado com carteiras e celulares soltos em mesas
É um programador exemplar, consegue conviver com a ambiguidade mental de ser lógico e pragmatico no que se refere a desenvolvimento e totalmente alucinado em acreditar em entidades divinas
Com profundo conhecimento no âmbito social, se utiliza de linhas ideológicas e seitivas gerando sempre um código ético e coerente
Um amador da programação. Quase um programador amador. Ou programador de armação
Exigente e aventureiro, não se cansa de investigar e solucionar problemas. Mesmo que ninguém saiba que existam. Ou mesmo não existam.
Um verdadeiro desenvolvedor. Um grande produtor de código. Um excelente reorganizador. Um exímio reprodutor!
