[
    {
        "nome": "Joselito Nunes Gonçalves Junior e Silva",
        "profissao": "Analista Desenvolvedor de Sistemas",
        "descricao": "Sempre leva apetrechos religiosos para o trabalho, benzendo cada commit e assegurando a sua funcionalidade perante o divino"
    },
    {
        "nome": "Rafael Alves dos Anjos e Santos da Costa",
        "profissao": "Web Master Designer",
        "descricao": "Com voz firme e sensual, consegue levar com malemolencia reuniões chatas, sempre sendo o favorito do scrum master"
    },
    {
        "nome": "Lauberto de Souza e Sousa",
        "profissao": "Gerente de Soluções Financeiras e Cognitivas",
        "descricao": "Torcedor fanatico da Ponte Preta, é essencial tomar cuidado com carteiras e celulares soltos em mesas"
    },
    {
        "nome": "Rodauberto Glacilino da Fonseca",
        "profissao": "Programador Java Senior",
        "descricao": "É um programador exemplar, consegue conviver com a ambiguidade mental de ser lógico e pragmatico no que se refere a desenvolvimento e totalmente alucinado em acreditar em entidades divinas"
    },
    {
        "nome": "Eriosvaldo Aluguino de Manassés",
        "profissao": "Implementador Front End",
        "descricao": "Com profundo conhecimento no âmbito social, se utiliza de linhas ideológicas e seitivas gerando sempre um código ético e coerente"
    },
    {
        "nome": "Caio Céu Companheiro",
        "profissao": "Analista Programador PHP/Javascript",
        "descricao": "Um amador da programação. Quase um programador amador. Ou programador de armação"
    },
    {
        "nome": "Rivelino Volta Redonda do Passo Fundo",
        "profissao": "Médico Proctologista",
        "descricao": "Exigente e aventureiro, não se cansa de investigar e solucionar problemas. Mesmo que ninguém saiba que existam. Ou mesmo não existam."
    },
    {
        "nome": "Carlos Henrique Portela e Tijuca",
        "profissao": "Analista Pesenvolvedor Python",
        "descricao": "Um verdadeiro desenvolvedor. Um grande produtor de código. Um excelente reorganizador. Um exímio reprodutor!"
    }
]
